## 재미로 하는 온라인 과제 - rpg 만들기
나중에 재개할 예정

과제 출처 : 빅인사이트

[OOP_Test.pdf](https://github.com/hunnycombo/LalaWorld/files/8402672/OOP_Test.pdf)

<details>
  <summary>구현 요구사항</summary>
  
### OOP Test

#### Introduction
📖 우리는 과제로 게임 프로그래밍을 할 예정입니다.  
아래 설명을 보고 해당 모델을 SOLID 원칙을 준수하여 개발해서 제출 하면 됩니다.  
가능하면 테스트 케이스도( JUnit ) 작성하여 제출 하시오.  
  
전체 기능을 개발하는 것이 목표가 아닌 OOP로 요구사항에 대한 구현에 초점을 맞
춰서 개발하시면 됩니다. (그래픽 적 요소가 없으므로 게임 전체에 대한 구현은 불가)
스토리지( DB )가 필요하면 본인이 원하는 스토리지를 사용해도 무관 합니다.  
  
#### 요구 사항
  
#### 1. 종족
📖 게임속 캐릭터는 여러 종족이 있다.  
휴먼  
오크  
엘프  
  
#### 2. 속성
📖 캐릭터의 속성은 아래와 같이 존재 한다.  
더 추가 되어도 상관 없다.  
  
레벨  
몬스터가 죽을 때마다 레벨이 1 씩 상승한다.  
  
HP (생명력)  
HP는 0 이 되면 죽는다.  
  
MP (마나)  
스킬 사용시 필요 하다.   
MP는 스킬 사용시 필요한 마나보다 적거나 0 이 되면 스킬을 사용할 수 없다.  
각각의 스킬에는 MP가 소모되는데 소모되는 MP는 임의로 지정.  
  
공격력  
공격 속도  
방어력  
회피율 (%)  
해당되는 퍼센테이지 수치의 확률로 상대의 공격을 무시한다.  
  
#### 3. 스킬
📖 캐릭터 별로 스킬이 존재 함.  
  
3.1. 공통 스킬
Heal (HP가 오른다)  
Steam (공격력 20% 상승)  
  
3.2. 휴먼 스킬
Guard (방어력 30% 상승)  
  
3.3. 엘프 스킬
Elusion (회피력 30% 상승)  
  
3.4. 오크 스킬
Anger (공격력 50% 상승, 방어력 10% 하락)  
  
3.5. 궁극 스킬
📖 캐릭터는 99레벨이 되면 궁극 스킬을 얻게 된다.  
휴먼  
Invincible (10초 동안 무적이 됨.)  
  
엘프  
Rapid (1분 동안 공격 속도가 500% 상승 한다.)  
  
오크
Frenzy (1분 동안 공격력이 500% 상승 한다.)  
  
#### 4. 무기
📖 캐릭터별 무기가 존재 함.  
각 무기별로 캐릭터 속성의 수치를 변화시킨다.  
무기를 착용해야 적용되며, 착용하지 않으면 적용되지 않는다.  
  
4.1. 휴먼 (검)  
Short sword  
공격력 +5%  
Long sword  
공격력 +10%  
  
4.2. 엘프 (활)
Short bow  
공격 속도 +5%  
Iron bow  
공격 속도 +10%  
  
4.3. 오크 (도끼, 둔기)
Short Axe  
공격력 +10%  
공격 속도 -5%  
Iron Hammer  
공격력 +20%  
공격 속도 -10%  
  
#### 5. 몬스터
📖 캐릭터가 공격할 몬스터의 속성.  

HP (생명력)  
HP는 0 이 되면 죽는다.  
공격력  
방어력  
  
스킬  
반격 (%)  
30%  
지렁이도 밟으면 꿈틀. 해당되는 퍼센테이지 수치의 확률로 상대에게 반격을 한다.  
본인 공격력의 70% 만큼 대미지를 입힘  
  
#### 6. 구현 액션
📖 아래 요구사항을 구현하세요.  
  
캐릭터는 무기를 착용하여 몬스터에게 공격을 할 수 있다.  
공격 후에는 공격 속도에 따라 딜레이가 발생.  
캐릭터는 본인이 습득한 스킬을 사용할 수 있다.  
몬스터 또한 캐릭터를 공격할 수 있다.  
공격 또는 반격시(몬스터) 대상의 회피율에 따라 무시될 수 있다.  
  
#### 7. 기타
대미지 계산  
본인 공격력 - 대상의 방어력 = 최종 대미지  
마나 소모는 임의로 값을 가진다.  
HP, 공격력, 방어력 등은 임의의 값으로 정한다.  

가산 항목  
본인이 사용한 또는 어필하고 싶은 기술 또는 알고리즘 등이 있다면 README 에 서술해 주세
요.  
DDD 설계 및 OOP ( SOLID )에 기반하여 클래스 설계시 가산점.  
TDD , BDD 베이스로 개발 시 가산점.  
  
평가 항목
요구 사항을 잘 이해하고 구현하였는가?  
기능이 적절하게 동작하는가?  
재사용성과 확장성을 염두하고 코딩을 하였는가?  
OOP 또는 FP 를 이해하여 효율적으로 설계하고 코딩을 하였는가?  
  
</detalis>
